嗨，大家好，我是莎拉·迪（Sarah Dee）的剪子，如果你是新来的人，我会说这话
视频是关于吉他和回购我的吉他设备的，但我只是
想在这部影片的开头说，如果您还没有签出我的
播客，但广告素材交换请在下面的说明中进行链接
这周我们有埃勒·米尔斯（Elle Mills），现在每个礼拜我都在做一个新的
纪录片系列（Docu-series）是一部六集纪录片系列，内容类似于播客和
整个播客的幕后花絮，因此请务必检查一下
我已经发布了第一集，而本周的集已经落后了
与Gary Vaynerchuk一起做播客的场景，所以坚持
让我们跳到这个视频中。你好，今天的互联网非常激动人心，因为我
买回吉他装备我在电吉他中扮演了10多年的音乐人
我在高中和大学期间的生活是我为一个乐队演奏的
我偏爱视频，我喜欢制作视频，这是我的工作
YouTube是我工作的热门话题，虽然很有趣，但一切都始于我记得的音乐
我拍的第一批视频之一，我的回忆就像是，是的，我
认为我能胜任这份工作是对希腊之行的快速视频回顾
[音乐]只是通过视频加上一个
真的很酷的歌曲，而且我可以编辑音乐，这才是我起步的方式，
视频只是我对音乐和酷音乐的迷恋，并把图像放到
音乐我爱音乐，在高中的时候，无论是否
保姆或裁判篮球比赛，我得到了那笔钱，然后投入了
吉他齿轮让我着迷，但那一刻我没有那么热情
关于吉他和音乐，我发现我开始出售我的装备，这就是
真正地我是如何资助视频和我的第一台相机佳能70d的
我第一次拥有的相机是我的，有时我会想到吉他
我拥有的装备，令我感到悲伤的是我还没有它，所以我把我的装备
像我大人一样踩脚现在我有工作
在这种心态下，我所买的一切都必须回到我的工作上，但是天哪
我会有一个爱好，我不必是摇滚明星，我可以拥有吉他装备
只是为了玩乐和弹吉他，所以这里有一些我以前使用的旧照片
所有的踏板板上的所有放大器我一口气都喜欢五把吉他
这是一个问题，我只剩下一把吉他，我不认为我会买新的
吉他好，我们会看到的，但是我想要一些水坑，如果需要的话，我想要一个合适的放大器
那里有齿轮箱，您将要彻底欣赏该视频，
如果您不关心吉他，看着我可能会很有趣
再次对音乐感到头晕，我喜欢它的第一步是找到一家吉他店，那里有一家
纽约市有很多很酷的吉他商店，所以您知道我的第一反应不是
吉他中心因为我知道如果我想要好东西，可能就不会
吉他中心，但我看过的所有商店都像很老的古董
放大器的起价为3,000美元，而II我现在不想这样做，所以
实际上在中城区的中间有一个非常酷的吉他中心
一些不适的东西，例如不正常的吉他中心东西
这几乎与我经历很多超速行驶时使用的刷子相同
我的日子不多了，所以这是我的第一个妻子。
一个小时我爱上了这个莫琳和我
朋友曾经拥有一个摩根他[音乐]
来做[音乐]
这很快就升级了，我可能会猛烈地回想一下
他的桨板很小，比起我曾经给我留下如此深刻印象的超级板
由这个家伙
所以首先你们对吉他中心的看法是非常漂亮的
令人印象深刻的权利，带着Gibson es-335离开是非常诱人的，我喜欢
哦，我有3,000美元，我喜欢空心的身体，
半空心的身体，但是当我看到我像
什么，然后我开始演奏它，就像哦，听起来好极了，我想要一个小朋友
奖，但是我吃了很多药，所以我们要看看这是否真的合适
可爱的想在哪里流行音乐
通常情况下，您首先要让您的调谐器有一个确定的顺序，
然后超速或模糊，您需要延迟，然后您想要混响在
下一步的最后一步是模糊踏板，所以这东西非常疯狂
时间听起来很糟糕，很麻烦，所以您真的必须拨入
的声音，但你有一个模糊的踏板，它必须听起来很疯狂，这让我感到惊讶
以为我要在网上订购超速踏板，因为我想
也许是一个旧的细致的踏板，但是这个流浪汉的Tumnus穿梭它听起来很
很好，只是这只蚂蚁在这方面的结合，我就像我需要这个
现在，我在这家酒吧的心中有一个特别的地方，这是一个潮流
时间因素，您可能会杀死某人，就像砖头一样，嘿，约翰抓住了
这是我一直想要的踏板，所以现在是我从未有过的踏板
如此巨大的混响踏板，所以当下真正的家伙们会很适合
好吧，我们要弥补这一点，可能只是一个边缘
确实有一点时间董事会已经完成了，这不是
超级漂亮，我会修复所有电缆，使它们整齐整齐
一旦我知道它有效，就该打开dynam和
看看一切是否正常并摇晃房子
[音乐] [掌声]
[音乐]但是嗡嗡声简直是疯了
过度驱动[音乐]
[掌声]
[音乐]混响面板让您的汽车发出声音
就像是大音乐[音乐]
[音乐]好的，所以我申请了均匀的时间
分解成单独的功率，所以现在应该没有嗡嗡声了，磁带回声我将
只做一个延迟，因为你可以一次做两个延迟，我很酷
[音乐]
太久了
[音乐]你
[笑声] [音乐]
不是Tumnus超速档挤得那么香，测试的最后一件事是
模糊工厂踏板，我怕这个踏板，因为我听起来会很疯狂，所以让我们
看看我们在这里做什么，这是这个踏板还可以的一个例子
找到了[音乐]
听起来很里面，但是这就是为什么听起来不像是什么的原因
太疯狂了，我可以直接从放大器直接演奏
所以这就是为什么它很干净的原因[鼓掌]
[音乐]但基本上可以弄脏它
调高音量，然后调低功率水平，以便获得
功放本身有一些实际的紧缩，而不必使其变得超级超级
由于电子管放大器声音很大，因此必须将其调高到超高音量
真正分解，这就是功率电平旋钮在am中非常严格的原因
你实际上是老土，这听起来不错
[音乐] [掌声]
[音乐]
好家伙，这很有趣，我可能会为你玩更多，但
该视频中的大部分是获得东西的旅程，所以也许最终
如果您想与我组成乐队，请在下面留下足够的评论，也许我
可以当吉他手使用我的YouTube频道进行任何酷炫的曝光时
需要臀部一半的人和吉他手把我打了起来，因为我现在
他手里的那只很棒的小喂鸟对我来说真是太有趣了
也许当我玩耍时，我的脸变得非常专注，只是因为我当时
像我保证那样进入我的区域，这是我喜欢过的最有趣的事情，所以
非常-感谢您参与此旅程，是的，让我知道您的意思
认为我只是播放了一段视频，但玛丽亚非常有趣，所以请让我知道您是否
就像此视频点击一样，每个视频下方的“订阅”按钮都向下
一个星期，如果你们还没有签出我的播客，是的，请签出新的
每个星期一和本周的播客都是Elle Mills，哦，天哪，请检查一下
请查看下面的Elle Mills播客说明，并在本周返回有关如何
播客系列是的，是的，但是直到下一次，伙计们都保持桃红色好吗
[音乐]